Repository: AtelierMizumi/FFmpeg-Converter-App
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: FFmpeg Converter Pro
ja: FFmpeg コンバーター Pro

# tabConverter
source: Converter
ja: 変換

# tabGuide
source: Guide
ja: ガイド

# tabAbout
source: About
ja: 情報

# dragDropText
source: Drag & drop video here or click to pick file
ja: ここに動画をドラッグ＆ドロップ またはクリックしてファイルを選択

# fileSelected
source: Selected: {filename}
ja: 選択中: {filename}

# pickOutputFolder
source: Export Folder
ja: 出力フォルダ (Export)

source: Not selected...
ja: 未選択...

source: Start Conversion
ja: 変換開始

source: Processing...
ja: 処理中...

# statusReady
source: Ready
ja: 準備完了

# statusSuccess
source: Success! Output ready.
ja: 成功！ 出力準備完了。

# statusError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}

source: Save Output
ja: 結果を保存

# compareVideo
source: Visual Comparison
ja: 比較 (Visual Comparison)

# settingsTitle
source: Encode Settings
ja: エンコード設定

source: Container Format
ja: コンテナ形式

source: Video Codec
ja: ビデオコーデック

source: Resolution
ja: 解像度

source: Audio Settings
ja: 音声設定

source: Preset (Speed)
ja: プリセット (速度)

# qualityCrf
source: Video Quality (CRF): {crf}
ja: ビデオ品質 (CRF): {crf}

# lowerBetter
source: Lower = Better Quality (Larger Size)
ja: 低いほど高品質 (ファイルサイズ大)

source: Original
ja: オリジナル

# newFile
source: New
ja: 新規

# folderExportRequired
source: Please select Export Folder before processing!
ja: 処理の前にエクスポートフォルダを選択してください！

# guideTitle
source: User Guide & Documentation
ja: ユーザーガイドとドキュメント

# guideIntro
source: This application leverages FFmpeg to convert videos directly on your device (Web or Desktop) without processing data on a server.
ja: このアプリケーションはFFmpegを活用して、データをサーバーに送信することなく、デバイス上（Webまたはデスクトップ）で直接ビデオを変換します。

# sectionSettings
source: Technical Settings
ja: 技術設定

# paramVideoCodec
source: 1. Video Codec
ja: 1. ビデオコーデック

# paramVideoCodecDesc
source: The video encoder. Determines how image data is compressed.
ja: ビデオエンコーダー。画像データの圧縮方法を決定します。

# paramVideoCodecDetails
source: - **H.264 (libx264):** Most popular, compatible with almost all devices. Good balance of speed and quality. - **VP9 (libvpx-vp9):** Google's open source codec, often used for Web/YouTube. Better compression than H.264 but slower encoding.
ja: - **H.264 (libx264):** 最も一般的で、ほぼすべてのデバイスと互換性があります。速度と品質のバランスが良いです。 - **VP9 (libvpx-vp9):** Googleのオープンソースコーデックで、Web/YouTubeでよく使用されます。H.264よりも圧縮率は高いですが、エンコードは遅いです。

# paramCrfDesc
source: The metric determining output video quality.
ja: 出力ビデオの品質を決定する指標。

# paramCrfDetails
source: - Range: 0-51. - **0:** Lossless (No compression, huge file size). - **23:** Default (Balanced). - **18:** High Quality (Visually lossless). - **28:** Lower Quality (Smaller file size). *Rule: LOWER value = HIGHER quality = LARGER size.*
ja: - 範囲: 0-51。 - **0:** ロスレス (圧縮なし、ファイルサイズ大)。 - **23:** デフォルト (バランス)。 - **18:** 高品質 (視覚的にロスレス)。 - **28:** 低品質 (ファイルサイズ小)。 *ルール: 値が低いほど = 品質が高い = サイズが大きい。*

# paramPreset
source: 3. Preset
ja: 3. プリセット

# paramPresetDesc
source: Compression Speed.
ja: 圧縮速度。

# paramPresetDetails
source: - **ultrafast/superfast:** Very fast, but larger output file for the same quality. - **medium:** Default. Balanced. - **slow/veryslow:** Very slow, but most efficient compression (smallest file for same quality). *Recommendation: "medium" or "fast" for general use.*
ja: - **ultrafast/superfast:** 非常に高速ですが、同じ品質でも出力ファイルが大きくなります。 - **medium:** デフォルト。バランス。 - **slow/veryslow:** 非常に遅いですが、最も効率的な圧縮（同じ品質で最小のファイル）。 *推奨: 一般的な使用には "medium" または "fast"。*

# paramResolution
source: 4. Resolution
ja: 4. 解像度

# paramResolutionDesc
source: Resize video dimensions.
ja: ビデオの寸法を変更します。

# paramResolutionDetails
source: - **Original:** Keep original size. - **1080p/720p/480p:** Resize video height to specific value (width calculated automatically). Significantly reduces file size.
ja: - **Original:** 元のサイズを維持。 - **1080p/720p/480p:** ビデオの高さを指定した値に変更します（幅は自動計算）。ファイルサイズを大幅に削減します。

# sectionReferences
source: References
ja: 参考文献

source: Developed by
ja: 開発者

# technologies
source: Technologies Used
ja: 使用技術

# librariesLicenses
source: Third Party Libraries & Licenses
ja: サードパーティライブラリとライセンス
